好了  有甚麼願望即管說吧
不過在那之前先報上名來
我…我是克里夫．格利摩爾
克里夫嗎
請本宮吃飯的功勞是很大的
畢竟本宮已經整整半年甚麼也沒吃了
好久不見了  奇希莉卡大人
你是誰啊
原來是你啊
明明是人族  卻有著噁心魔力的男人
名字好像叫…
倫…倫巴…
倫巴烏斯
我又不是掃地機械人
我是魯迪烏斯．格雷拉特
對啦  對啦
但是這次賞賜的對象不是你
來吧  克里夫．格利摩爾
有甚麼願望即管說吧
那…那麼
請告訴我杜萊病的治療方法
我的熟人罹患了那種病
如果你知道的話  希望你能告訴我
杜萊病嗎…
現在居然還有人會得那種病啊
真令本宮驚訝
所以能治得好嗎
當然可以了
那種病只要把索卡司草的葉泡茶喝下
就會和大便一起排出來了
索卡司草？
那種草生長在哪裡呢
本來是長在被稱為赤龍之尾的溪谷洞窟裡
但在第二次人魔大戰的尾聲
因為龍神與鬥神的激戰
在大陸上轟出一個大洞
已經消失了
那意思是索卡司草已經不存在了嗎
所以啊
本宮命令
所有魔王在自己城堡的地下開始種植
畢竟索卡司茶很好喝啊
你們以為找不到了  對吧
你們是這樣想的吧
真是可惜啊
那邊的奇希莉卡城裡也有種啊
把這傢伙踢飛吧
你這傢伙
請等一下  克里夫師兄
等她把知道的事全都吐出來再說
那麼  奇希莉卡大人
能請你分一些索卡司草給我們嗎
可以
但是有一個問題
現在奇希莉卡城來了個討厭的傢伙
請等一下
我等是統轄加斯羅地區的不死魔王
阿托菲拉托菲大人的親衛隊
能請你們交出奇希莉卡大人嗎
如果我們不願意呢
我聽見你們剛才的對話了
我們也知道索卡司草的栽培方法
若有需要  也可以為各位準備盆栽
所以還請…
別…別聽那種傢伙的話
阿托菲在魔王之中也是數一數二的笨蛋
根本就沒辦法和她講道理
究竟發生了甚麼事呢？
阿托菲大人期待已久的酒
全都被奇希莉卡大人喝掉了
得知此事的阿托菲大人勃然大怒
原來如此  我明白了
(於遙遠冰冷的天際中閃耀的)
(是不知何時已然消逝的世界)
(為何燃燒此身化作餘燼)
(人世亦如漫天星辰一般)
(縱使此刻是如此美麗的光芒)
魯迪烏斯
我們去拿索卡司草
好的  麻煩你們了
謁見阿托菲大人的時候
請不要接受賞賜
賞賜？
如果演變成要收下賞賜的話
我等也無能為力
我知道了
還沒好嗎
在王公貴族中
也有些人會特別花時間準備
都讓人等了兩個小時
也該有個限度吧
阿托菲大人怎麼了？
他們說現在去叫人了
該不會又跑去城外了吧…
你們幾個還不安靜點
氣氛還真是輕鬆啊
看到這種互動  我就放心了
讓開
是的
很好
我就是不死魔王
阿托菲拉托菲．雷白克
阿托菲大人
進大殿的時候要從王座的後面進來
不是已經和你說過很多次了嗎
可是從前面進來
心情才舒暢啊
怎麼能看心情…
令尊會為此嘆息的
而且你的夫君雷白克大人的
吵死了
別在客人的面前鬼吼鬼叫的
我明白了
不過還請切勿失了禮數
你知道就好
好  重來一次吧
是
我就是不死魔王
阿托菲拉托菲．雷白克
首先要向你們道謝
多虧了你們
才能抓到這個笨蛋
因為沒有這傢伙小時候的肖像畫
所以搜尋花了好一番工夫
真虧你們能找到她
然後…
她是腦斷線了嗎
穆亞  剛才說到哪裡了？
是賞賜
沒錯
要給你們賞賜才行
不用了  我不需要賞賜
你是說你不需要
我的賞賜嗎？
不是
請問能得到甚麼賞賜呢？
就賜給你加入我親衛隊的權利吧
一輩子由我不眠不休地鍛鍊你
感到榮幸吧
呃  那個…
非常抱歉
請恕我婉拒這份榮譽
不用客氣啊
因為還有家人在等著我
那有甚麼好在意的
我也有一百年沒見過兒子了
而且還有生病的朋友在等著我
我必須盡速找到治療方法
快點回去才行
還有…
吵死了
你到底是要加入親衛隊  還是不加入
哪一個
我不加入
為甚麼
為甚麼要拒絕
那個…
這傢伙聽不懂人族語
不能指望札諾巴了
因為那傢伙是笨蛋
怎麼可能正常溝通呢
吵死了
我才不是笨蛋
- 別囉唆  快給我當親衛隊
- 不…不好了  各位快壓制住她
- 你覺得很開心吧  很光榮吧
- 阿托菲大人
這裡可是城內
讓開 讓開
給我讓開
- 師傅  這裡就交給本王子
- 礙事的傢伙  快給我讓開
你的力氣挺驚人啊
請你冷靜下來
我等沒有愚弄你的意思
只是想要藥草…
別說些聽不懂的話
你啊
還真堅硬
看來纏繞著很強大的鬥氣呢
真有趣
很好
我是不死魔王阿托菲拉托菲．雷白克
北神流始祖
卡爾曼．雷白克之妻
就讓你見識真正的北神流吧
受死吧
北神流奧義
- 不好了  一心想著保護師傅
- 阿托菲大人
- 她掉去外面了
- 不好了  一心想著保護師傅
- 啊  等一下可不妙了
- 不知不覺就出手了
- 該不會死掉了吧
- 你看得到她嗎
- 不  我想應該是不會死的
- 不行  太遠了
你們幾個不打算成為我們的同伴  對吧
沒…沒有打算
那麼請逃走吧
城堡的地下有一條秘道
真的可以嗎
這五千年來
除了北神卡爾曼大人
與魔神拉普拉斯大人外
還沒有人勝過吾等的王
她…她這麼強啊
一旦落敗  就會被強迫締結契約
雖然有大半的人是自願留下的
但也有不少人並非如此
請不要重蹈我的覆轍
好想見家人一面啊
那麼就恭敬不如從命了
我可以把奇希莉卡大人一起帶走嗎
也行
我們的任務只到抓住奇希莉卡大人為止
抱歉啊  本宮會記住這份恩情的
克里夫師兄  艾莉娜麗潔小姐
魯迪烏斯
怎麼了  看你這麼慌張
我會邊走邊解釋
比起那個  索卡司草呢
沒有問題  他們也教了我栽培的方法
好  從地下的秘道逃走吧
不行  放棄從地下逃脫吧
地下通道以前就被巴迪弄壞了
應該還是不通的才對
真的嗎
那個叫穆亞的男人是個騙子
雖然他剛剛那樣說
但一定是在盤算些甚麼
在這個情況下  她應該不會騙人吧
我知道了  那就從一樓逃到城外…
穆亞
快去追那些傢伙
好可怕
要去哪裡啊
這邊有我們使用的轉移魔法陣
那種東西居然還留著啊
可是…
怎麼了  突然停下來
你們還真慢啊
你來得…
還真是比預料中快啊？
飛過來  馬上就到了
你們奔跑的樣子  我看得一清二楚
穆亞啊  做得好
就跟你說的一樣呢
既然你這麼認為的話
今後請遵守我的叮嚀
我拒絕
我是不死魔王
阿托菲拉托菲．雷白克
只要能贏過我  便授予你們勇者的稱號
輸了就成為傀儡  被我使喚到斷氣為止吧
穆亞  你們別出手啊
我這次不會再大意了
因為我的記性很好
來吧  即管出招
抱歉  希露菲
我可能回不去了
魯迪烏斯
就算只有克里夫也好
想辦法讓他逃到轉移魔法陣吧
只要把草帶回去
七星就能確實地獲救
而且也能讓克里夫去請求救援
原來如此…
你有辦法說服克里夫嗎
我試一試
只要克里夫能回去  七星就能得救
我想幫助那傢伙  這就是我的目的
但是  我也想回去
請不必掛心
本王子就算賭上性命也會擋下魔王阿托菲
我知道了
魯迪烏斯
一開始由魯迪烏斯先發制人
我和札諾巴會擋住阿托菲
之後你負責拖住後面那班傢伙
我知道了
想到贏過我的方法了嗎？
不行  那改用電擊呢
師傅
請相信本王子
我要上了
我看穿了
等一下…
本宮叫你等一下
我看穿…
好臭
真是的  你丟了甚麼過來啊
太天真了
還沒完呢
放馬過來吧
你這傢伙竟敢抱住我
真是不知羞恥
師傅
克里夫師兄
你們幾個
一個都別讓他們逃了
快…快追上去
是…是的
已經太遲了
甚麼？
遍布天地的火之精靈啊
請以吾之血潮  將爆炎纏繞我身
「BurningPlace」
全員  詠唱BurningPlace
是
穆亞
別讓他們逃了
是
不會讓你得逞的
魯迪烏斯  拖住他們
是…是的
不確知之神啊
請回應我的呼喚  自大地直衝天際
「土槍」
甚麼
遍布死之大地的精靈們啊
請回應我的呼喚  制裁目…
「亂魔」
怎麼可能
居然是亂魔？
水之精靈啊  賜給我力量
「濃霧」
放開我
給我用拳頭互毆
完全阻止不了
沒想到老練的魔術師
竟然能這麼厲害嗎
魯迪烏斯  快幫克里夫
穆亞
是  阿托菲大人
克里夫怎麼樣了
穆亞
還能用魔術嗎
要快點用亂魔才行
「風縛」
臂膀啊  吸收殆盡
甚麼？
活該
可惡  被擺了一道呢
居然使用奇怪的魔術
但是…
我很期待你成為我的部下呢
克里夫師兄  拜託你了
請你好好地說服…佩爾基烏斯
克里夫
不會吧  裡面也有嗎
阿托菲大人…
魔法陣的對面…是…
佩爾…
佩爾基烏斯
沒想到你居然在這裡啊
你那些骯髒士兵的血
弄髒了吾的城堡
原來如此
阿托菲下令搜尋了轉移魔法陣的對面嗎
礙事
怎麼了  又大意了嗎
大意是你們不死魔王的拿手好戲嗎
原來如此  是為了殺我才派這些傢伙…
你和卡爾的盟約呢
吾會遵守和卡爾的約定
畢竟他是吾的摯友
那頭龍僅為忠義而生
雙爪長而銳利  絕不握拳
- 你…你該不會要…
- 雙爪長而銳利  絕不握拳
另一頭龍憤怒之時  絕不握拳
縱使斷爪折牙  但總有一天方能得知
緊握忠義之龍
是抱著何種思念捨棄忠義
- 阿托菲大人
- 是抱著何種思念捨棄忠義
第三頭死去之龍
擁有一雙最為銳利的瞳孔
白銀鱗的龍將
以甲龍王佩爾基烏斯之名召喚
打開吧  「前龍門」
吸引吧  「後龍門」
佩爾基烏…
你打算破壞盟約嗎
吾不會那樣做的
只是…
像這樣千載難逢的機會不可多得
甲龍手刀
「一斷」
你給我記住
佩爾基烏斯
阿托菲大人
反正她也不會死的吧
希爾瓦莉爾  把他們四個帶回去治療
魔界大帝奇希莉卡也在此呢
不用管她
是
得救了
多虧了他們兩個
才能讓不死魔王動彈不得
雖然友情是無價的
但回去之後還是好好道謝吧
這樣就行了  那麼再會啦
克里夫也表現得很棒
順利拿到了索卡司草
這樣一來  七星應該也能康復
(第十話  謁見不死魔王)
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語  還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(字幕由官方提供)
(下集  轉折點4)